Video hôm nay là về cái gì nhỉ?
Thật là buồn cười quá
Đây là cuộc trò chuyện thân mật đấy
Cảnh 1: Cảm nghĩ và giá kem / Ấn tượng và giá của kem
Cây kem này ngon quá đi
Thật á?
Ừ. Ngọt lịm luôn
Tớ cũng muốn ăn
Ăn không?
Ừ. Cảm ơn nhé
Ôi, ngon thật đấy
Phải không?
Cậu mua ở đâu thế?
Tiệm tạp hóa đằng kia
Mua khi nào vậy?
Hôm qua mua
Bao nhiêu tiền?
200 yên
Thật á?
Rẻ quá đi
Chuẩn luôn
Tớ cũng muốn mua
Vẫn còn đấy
Chết rồi, tớ đi ngay bây giờ
Đi cùng không?
Ừ, đi thôi
Còn có vị khác nữa đấy
Thật á?
Ừ. Còn có vị dâu
Vị dâu cũng ngon chứ?
Ngon lắm luôn
Mà tớ hết tiền rồi
Cười quá
Cho tớ mượn được không?
Biết làm sao được
Thật sự cảm ơn cậu
Cảnh 2: Sức hấp dẫn của nhân vật anime / Sức hút của các nhân vật anime
Cậu đã xem anime hôm qua chưa?
Xem rồi xem rồi
Nhân vật đó ngầu quá nhỉ
Đỉnh thật đấy
Mà tóc ngắn cũng hợp nhỉ
Tớ thì thích tóc dài hơn
Thật á?
Ừ
Nhưng tóc ngắn cũng được
Giọng cũng ngầu nữa
Ngầu cực luôn
Thích thật sự luôn
Tớ xem hàng ngày luôn
Cười quá
Tớ cũng xem hàng ngày
Muốn xem tập tiếp theo quá
Chuẩn rồi. Tuần sau mới có nhỉ
Không thể chờ được nữa.
Ghê thật đấy.
Mà này, cậu đã mua đồ chưa?
Ừ, mua rồi.
Mua gì thế?
Mình mua móc khóa.
Thật á?
Cho xem nào.
Đây này.
Dễ thương quá!
Phải không?
Cậu mua ở đâu thế?
Mua trên mạng đấy.
Mình cũng muốn quá.
Vẫn còn đấy
Thật à?
Hôm nay sẽ mua.
Ừ, mua đi.
Cảnh 3: Quên bài tập về nhà
Này, cậu làm bài tập tiếng Nhật chưa?
Hả? Bài tập á?
Ừ, bài hôm nay ấy.
Chắc là chưa rồi.
Có mà?
Chết rồi, toi rồi.
Cười quá
Mà bài tập khi nào giao vậy?
Thứ Sáu tuần trước.
Quên thật rồi.
Nhiều lắm đấy.
Thật á?
Ừ, 3 trang kanji.
Mình làm suốt từ hôm qua.
Giỏi thật đấy.
Mệt chết đi được.
Giờ mình làm đây.
Kịp không nhỉ?
Không biết nữa.
Chỉ còn 10 phút thôi.
Đỉnh thật đấy
Để mình giúp nhé?
Thật á?
Cảm ơn cậu.
Chỗ này viết thế này này.
Ra là vậy.
Mà chữ cậu xấu quá.
Cười quá
Vì đang vội mà.
Thầy đến rồi kìa.
Chết, chết mất!
Xong chưa?
Ừ, vừa kịp đấy.
Cảnh 4: Không tiêu đề
Ôi, mệt quá đi.
Làm thêm à?
Ừ, vừa xong.
Vất vả rồi.
Mà này, hôm nay quản lý có vẻ kinh quá nhỉ?
Thật sự sợ luôn ấy.
Tôi đã tức giận suốt.
Chuẩn luôn
Ồn ào quá đi.
Nghiêm túc là nguy hiểm đấy.
Mai lại đi làm thêm à?
Ừ, mai lại đi.
Không muốn đi chút nào.
Tôi cũng không muốn đi.
Nói thật là, muốn nghỉ quá.
Không nghỉ được đâu.
Thật sự là tệ hại.
Tìm việc làm thêm khác không?
Ừ, muốn tìm lắm.
Muốn làm việc gì?
Muốn làm việc nhẹ nhàng thôi.
Chuẩn luôn
Quán cà phê thì sao?
Quán cà phê cũng được đấy.
Quần áo lại dễ thương nữa.
Nhưng mà sẽ bận lắm đấy.
Ra thế à.
Cùng tìm với nhau nhé.
Ừ, làm thế đi.
Trước mắt, đi ăn không?
Được đấy, đi thôi.
Đói bụng quá đi.
Cảnh 5: Ngày quay gacha thất bại
Muốn nhân vật mới quá.
Game đó à?
Ừ
Quay gacha hả?
Giờ quay đây.
Cho xem nào.
Xem nào.
Ừ
A~
Không ra.
Thật à?
Tệ thật.
Ghê nhỉ.
Nói thật là chả ra gì cả.
Quay bao nhiêu lần rồi?
Quay 10 lần rồi.
Thật á?
Quay thêm lần nữa.
Còn tiền không?
Hết tiền rồi.
Cười quá
Buồn quá đi.
Bỏ đi.
Không đâu.
Nhất định phải có mới được.
Mai quay tiếp đi.
Ừ,
Làm vậy đi.
Hay là tôi cũng quay thử xem sao.
Quay thử đi.
Xem nào.
Thế nào?
Á!
Xuất hiện rồi.
Thật không vậy?!
Thật sự xuất hiện rồi.
Chết rồi.
Gian lận quá. Ghen tị thật đấy.
Cảnh 6: Ngỡ ngàng trước giá quần áo / Shocked by Clothing Prices
Bộ đồ này dễ thương quá.
Thật á?
Ừ. Nhìn này.
Đúng thật.
Mình muốn mua cái này.
Bao nhiêu tiền vậy?
Ừm... 10 nghìn yên.
Thật không vậy?!
Ừ. Đắt thật đấy.
Chuẩn luôn
Đắt quá đi.
Không mua nổi đâu.
Ừ. Tệ thật.
À, bộ đồ này thì sao?
Cho xem nào.
Đây này.
Á, dễ thương quá.
Chỉ 2 nghìn yên thôi.
Thật á?
Rẻ quá đi.
Thử mặc đi.
Ừ. Mình sẽ thử.
Thế nào?
Cười quá
Sao thế?
Nhỏ quá rồi.
Thật á?
Ừ. Kỳ quá.
Nói chung là khó chịu.
Ghê nhỉ.
Cởi ra nào.
Ừ
Á, mệt quá.
Để hôm khác mua quần áo vậy.
Chuẩn luôn
Nói chung là đói bụng rồi.
Đi ăn cơm không?
Ừ. Đi thôi.
Cảnh 7: Tìm việc làm thêm và mức lương theo giờ / Finding a Part-Time Job and Hourly Wages
Hết tiền rồi.
Mình cũng không có.
Muốn đi làm thêm.
Muốn làm việc gì?
Muốn làm việc nhẹ nhàng thôi.
Cửa hàng trước ga trả lương cao lắm.
Thật á?
Bao nhiêu tiền vậy?
1500 yên/giờ.
Cao quá!
Chết rồi.
Nhưng mà có tin đồn đấy.
Tin đồn gì?
Hình như chủ cửa hàng rất đáng sợ.
Thật á?
Ừ
Toàn la hét suốt thôi.
Tệ thật.
Nói chung là Ken-kun cũng nghỉ ngay lập tức.
Vậy à?
Ừ
Cậu ấy bảo thật sự kinh khủng.
Sợ thật.
Nói chung là việc làm thêm trước cũng tệ lắm.
Sao thế?
Mình đứng lâu quá rồi.
Mệt nhỉ.
Ừ
Mệt chết đi được.
Vậy thì nên làm công việc bán thời gian nào nhỉ?
Quán cà phê thì sao?
Quán cà phê, được đấy.
Cũng có thời gian ngồi nữa.
Chuẩn luôn
Tìm việc làm ở quán cà phê thôi.
Ừ
Cùng tìm với mình nhé.
Được rồi.
Cảnh 8: Đánh mất điện thoại / Mất điện thoại
Ôi, chết rồi.
Sao thế?
Điện thoại không thấy đâu.
Thật á?
Ừ, không có thật.
Trong cặp có không?
Tìm rồi mà không có.
Thật sự không có à?
Ừ, tệ quá.
Lần cuối dùng khi nào?
Dùng trong tàu điện.
Sau đó có bỏ vào cặp không?
Hình như có bỏ vào.
Thế túi quần thì sao?
Túi quần à?
Ừ
Không có đâu.
Các túi khác trong cặp thì sao?
Xem hết rồi.
Túi áo khoác thì sao?
Hả?
Túi áo khoác.
À, à, có rồi.
Cười quá
Có trong túi áo khoác.
Nguy thật đấy.
Hồi hộp quá.
Thật mà.
Có cả những bức ảnh quan trọng nữa.
Tưởng xong đời rồi.
Chuẩn luôn
Thấy được là tốt rồi.
Thật sự may quá.
Cảnh 9: Bí quyết chọn bài hát karaoke / Mẹo chọn bài hát karaoke
Lâu rồi mới đi karaoke.
Chuẩn luôn
Uống gì nào?
Coca.
Mình thì uống trà ô long.
Tiếp theo hát gì đây?
Chưa quyết định.
Quyết nhanh lên đi.
Thôi, cậu hát trước đi.
Ê, hát gì bây giờ?
Nhanh lên nào!
Thế này này.
Ồ, hay quá!
Xong rồi.
Thật sự ngon quá!
Thật á?
Thật sự là tuyệt vời.
Cảm ơn cậu.
Giọng hát siêu ngầu luôn.
Ối giồi ôi, vui quá!
Mình cũng hát nào.
Hát bài gì nhỉ?
Bài hát của nhóm idol đó.
À, bài mà dạo này nghe hoài hả?
Ừ. Mình mê luôn.
Cùng hát nào.
Ừ. Hát thôi.
Bài này nghe là phấn khích luôn.
Chuẩn luôn
Siêu luôn í.
Cảnh 10: Kế hoạch nghỉ hè / Summer Vacation Plans
Sắp đến nghỉ hè rồi nhỉ.
Ừ
Háo hức quá đi.
Muốn đi đâu đó xa xa nhỉ.
Hay đấy.
Đi đâu bây giờ?
Hokkaido thì sao?
Thật á?
Ừ
Mát mẻ mà.
Vé máy bay bao nhiêu?
Khoảng 50 nghìn yên.
Đắt quá đi.
Mà mình cũng không có tiền.
Không được rồi.
Okinawa thì sao?
Okinawa cũng đắt lắm.
Tệ thật.
Hay mình đạp xe ra biển đi?
Đạp xe á?
Ừ
Xa quá.
Khoảng 3 tiếng thôi mà.
Thật à?
Khiếp quá.
Chắc mệt lắm.
Chắc chắn mệt luôn.
Thật sự không được đâu.
Vậy thì làm gì bây giờ?
Đi bể bơi gần nhà đi.
Bể bơi á?
Ừ
Rẻ mà.
Chuẩn luôn
Bơi ở bể bơi thôi.
Bơi xong rồi ăn kem nhé.
Hay quá đi.
Háo hức quá trời luôn.
Quyết định là bể bơi rồi nhé.